|Система|Задача|
|-|-|
|АБС|T1 - Реализовать микросервис по расчету ставок|
|АБС|T2 - Доработать АБС в части просмотра и подтверждения рассчитанных ставок|
|АБС| T3 - Доработать АБС в части корректировки рассчитанных ставок |
|Система call-центра|T4 - Реализовать микросервис по получению ставок|
|Система call-центра|T5 - Доработать систему в части возможности просмотра итоговых ставок|
|Микросервис для выгрузки на SFTP|T6 - Реализовать микросервис по формированию файла для SFTP сервера|
|Инфраструктурные задачи|T7 - Развернуть SFTP сервер|
|Инфраструктурные задачи|T8 - Настроить учетные записи для доступа к SFTP серверу|
|Инфраструктурные задачи|T9 - Завести новый топик на Kafka для размещения рассчитанных ставок|
|Инфраструктурные задачи|T10 - Завести соответствющих Consumers для нового топика|